---
title: "假装热情"
slug: "jiazhuangreqing"
date: 2025-10-15T16:23:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68937
vod_sub: ""
vod_actor: "郑在泳, 朴宝英, 吴达洙, 卓在勋, 柳贤静"
vod_director: "郑基训"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 360
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/64df795f1cad060a6ab0b2023f58b41a.jpg"
---

《职场大翻身》改编自李慧林的同名小说，曾执导过《创可贴》的导演郑基勋亲自改写了剧本并执导，联同演技级人马演员郑在泳、新生代人气女星朴宝英、老戏骨吴达秀、裴成宇、柳德焕等实力派连袂主演。电影讲述一名体育报社演艺部记者在采访现场孤军奋战的成长故事。电影中朴宝英饰演的新人实习记者「杜丽熙」在报道娱乐事件的过程中卷入新闻的漩涡而逐渐锻炼成长。郑在泳饰演的是朴宝英的上级「河在观」，是娱乐部的「定时炮弹」不知道何时就会「爆炸」，两人会有怎样的合作火花也令影迷非常期待。 杜丽熙（朴宝英饰）是社会新鲜人的代表，为了在战场一样的职场中生存下来而绞尽脑汁费劲心理，然而却因为没有经验而屡屡闯祸。她梦想着成为成功职场女性，高喊着有热情就有一切的口号，然而现实却是手里的每件事都搞砸。杜丽熙作为见习记者开始了工作，本以为只要进了公司人生就会变得一帆风顺，但她却遇到了像“定时炸弹”一样的上司（郑在泳饰），第一天上班就被安排出去外采，什么都不懂的她只能跌跌撞撞地自己摸索，而意料之外的种种困难让她想到辞职。
